Zbiór danych pochodzi z pewnej sieci sklepów z województwa zachodniopomorskiego.
Danymi są wyniki oceny odkurzaczy powiązane z danymi kupujących.
Dane są przechowywane w formacie CSV.
Wielkość zestawu danych to 525 próbek.
Każda z próbek zawiera następujące kolumny:
- Ilość dni która upłynęła między zakupem a wystawieniem oceny
- Marka produktu
- Wiek kupującego
- Płeć kupującego (jeżeli nie podano, wpisane jest "bd." jako brak danych)
- Ocena (w skali od 0 do 5 z krokiem 0.5).


Dane są dostępne pod tym linkiem:
https://github.com/KAIR-ISZ/public_lectures/tree/master/Analiza%20i%20Bazy%20Danych%202021/Lab%202/Datasets

